【実行環境】

OS: Windows 10 Home 64bit
CPU: Intel Core i5-7200U
RAM: 8GB
GPU: Intel HD Graphics Family






【当ゲームを作るにあたり素材を提供してくださったクリエイター様、サイト様】

・2Dイラスト提供

「Ansimuz」

https://assetstore.unity.com/packages/2d/characters/sunny-land-103349
http://ansimuz.com

・SE提供
「効果音ラボ」様
https://soundeffect-lab.info/

・フォント提供
「ニュアンスカラーで上品おしゃれ　SIMPLE＆NATURAL素材集　With　タイポグラフィー　ソシム株式会社　発行年 2018年 1月11日」

・BGM
自作


【操作方法】

・クリックで自機をジャンプさせることができます。




【免責事項】

◆ 配布ソフトについて

私が配布しているソフトはフリーソフトです。
個人・法人に限らず利用者は自由に使用することができますが、著作権はすべて作者にあります。
当ソフトを利用した事によるいかなる損害も作者は一切の責任を負いません。
自己の責任の上で使用して下さい。
感想や要望、バグなどありましたら下記メールアドレスからご連絡お願いします。
バグや要望など出来る範囲で応えたいと思います。

作者メールアドレス(2starstarts2@gmail.com)
